Gabet [TLS] - Story
Stage: 1 - Spawn

Wo bin ich? Wer bin ich? ... Mein Bein, AUA!!
... Moment, dieses Ding, wie nennt man es? ... Ah, Kam... aauu... Kamera.
Ich muss eine starken Schlag abbekommen haben. ... Okay, ich habe eine Kamera. Aber jetzt brauche ich erst mal etwas für mein Bein,
denn sonst kann ich überhaupt nicht laufen. [PART 1]

Oh, ein Medikit. Gut, es ist noch brauchbar. ... OK, nun, wo ich mein Bein verarztet habe, kann ich mich mal der Kamera widmen.
Mal schauen. ... Mist! Sie geht nicht. Entweder ist sie kaputt oder die Batterien sind leer. [PART 2]

{if[1]} OK, Batterien. Sie passen sogar in die Kamera. Gut. Es wurde sogar schon etwas aufgenommen. Gleich mal anschauen...
Play. ... {filmsequenz} Ich sitze in einem Flugzeug. Wir werden gleich abstürzen. Da vorne ist eine Insel.
Hoffentlich überleben wir das! ... Ich muss jetzt meine Schutzweste anziehen. Wünscht mir Glück! {/filmsequenz}
Ich bin also mit einem Flugzeug geflogen. Dieses ist aus bisher mir unbekannten Gründen abgestürzt.
Aber das wichtigste, ich habe es überlebt. ...
So langsam bekomme ich jedoch Hunger. [PART 3]

{if[2]} OK, ein Flugzeug. Oder besser gesagt, die überreste davon. Da es noch brennt, bin ich da warscheinlich mitgeflogen.
"Hallo? Ist hier noch jemand?" ... Anscheinend keine Überlebenden. Eventuell werden Aufnahmen, die vielleicht auf der Kamera sind,
mehr darüber aussagen. Aber dafür brauche ich Batterien. Die werde ich schon noch finden. Aber etwas Nahrhaftes wäre auch nicht schlecht.
Mein Magen grummelt schon. [PART 3]

Gut, jetzt habe ich erstmal was zu essen. Meinem Bein geht es auch schon etwas besser. Dann können wir mal schauen, ob diese Insel bewohnt ist.
Hoffentlich. Und hoffentlich können wir uns dann verständigen. [PART 4]

Eine Mühle! ... *hust* Ich korrigiere, eine zerfallene Mühle. Aber vielleicht kann man ja noch etwas brauchbares finden. Essen. Oder eine Waffe.
Oder sogar Informationen über die Kultur, die hier gelebt hat. ... Das ist sogar ein ganzes Dorf! Aber alle Gebäude sind mehr oder weniger zerfallen.
Ich frage mich nur, warum es verlassen wurde. Aber da ich die Insel nicht verlassen kann, muss ich hier wohl überleben. [PART 5]
